Этот проект предназначен для отправки рассылки клиентам.
Имеется различная функциональность которую я настаиваю рассмотреть лично на сайте.

Что требуется для запуска проекта?

1. Настроить settings.py а именно переменные окружения. У вас имеется .env.sample для заполнения окружения переменными
2. Настроить SMTP сервер. В главном приложении config создайте yandex.ini и заполните его данными пример:
[yandex]
host=smtp.yandex.ru
port=25
connecttype=TLS
hostuser=mail@yandex.ru
3. Выполнить миграции
4. Сервер использует функционал замечательной библеотеки celery. Для ее работы требуется: Рабочий, Брокер и Продюсер.
    4.1 Для получения рабочего нужно вызвать в консоли команду: 
    celery -A mail_center worker -l INFO.
    4.2 Брокер является сервером посредником для передачи сообщений рабочему (очередь), для работы брокера нужен сервер Redis или MQRabbit.
        В данном проекте реализация по пути Redis. Пожалуйста проверьте что у вас стоит Redis.
    4.3 Продюсер нужен для отправки сообщения в очередь брокера. Так как есть переодические задачи без него не обойтись.
        Для вызова beat который является продюсером нужно написать команду:
    celery -A mail_center beat -l INFO
    4.4 Если вам нужна наглядная картина статусов задач можно ознакомиться с flower:
    celery -A mail_center flower
    По адресу 127.0.0.1:5555 находится "мордочка" flower
    4.5 Все сообщения в режиме "Дэбага" приходят в консоль Рабочего, а данный момент режим "Дэбага" для отправок сообщений выключен. Как его включить напишу ниже
По итогу нам нужно 2-3 терминала для работы сервера в полноценном режиме +1 для запуска сервера
5. Обязательно нужно установить минимальную фикстуру interval.json, там находятся необходимые для работы рассылок интервалы времени
6. Сайт может работать свободно с полной функциональностью (обычного пользователя) всего с одной маленькой фикстурой.
7. Для получения дополнительной функциональности установите фикстуру data.json, она имеет в себе все необходимые компоненты для полноценной работы сайта.
8. Что бы войти в режим "дэбага" вам нужно разкомментировать строке в settings.py:
EMAIL_BACKEND = 'django.core.mail.backends.console.EmailBackend'
И взаимно закомментировать:
EMAIL_BACKEND = 'django.core.mail.backends.smtp.EmailBackend'
Это неоходимо если вы не хотите что бы сообщения приходили на реальную почту. Все сообщения будут в консоли Рабочего